人類呢種動物唔似得立不小白噉
伊賀曉嘢同領啊
話時話，西澤同學，回禮你想要乜嘢啊？
唔使㗎喇
其實唔使喇
因為…
因為我已經得到…
你最好嘅禮物
口裏説不，但係呢…
不過…
都仲係好想要啊
啲人答應過永不要重複犯錯，都錯喇
吞咗𠻹
迷惘管家向膽怯少女嘅送餅大行動
話時話吖，今日係白色情人節嚟喎
雖然西澤同學佢話
過白色情人節唔使我回禮啫
但係佢成日幫我
我唔回禮畀佢又好似唔係咁好
唔知學長們人噉送盒餅得唔得呢？
真係好頭痕啊
大小姐，你有冇啲咩係好想要
但係仲未有
收到之後會覺得好
surprise嘅嘢啊？
呢層呀？
banner吖
唔明啊
即係三次元化爭議嘅嗰啲banner啊
係喇，今日係星期一嚟喎，要返學㗎
有嗰簽名大行動我咪返去囖
冇辦法啦
唯有去揾啲冇咁掂波嘅人嚟商量下啦
美希
嗱，畀你嘅
咩嚟㗎？
仲問呢盒係乜嘢？
你送咗朱古力畀我喎
今日係白色情人節啊
所以我整咗啲曲奇
雖然冇紅罐曲奇咁好味，但係都唔錯㗎
係咩？
噉真係辛苦晒你喎
我唔制啊
佢好想會咗一束曲奇餅畀我啊
我知道㗎喇
你哋想要嘅我都會送㗎，不過
排好隊先啦
不過，係白色情人節喎
點解我好似派米噉派曲奇㗎？
正常嚟講
今年應該係女仔收返回禮𠺢嘛
算啦，嗰時啲朱古力啊
我好似曱甴屋噉啊，有入冇出
有邊可能收到啊？
啲曲奇好可愛好精緻啊
如果係自己鍾意嗰個男仔送嘅話
實諗到心花放啫
初菊小姐
係阿紗？
前幾日真係唔該晒你啊
你真係幫咗我好多啊
邊度係呢？
我當童軍噉夜行一線吒嘛，唔係
都係因為多得初菊小姐
我先至可以好好噉同西澤同學佢傾下偈咋
係喎，噉真係太好喇
你唔好對佢唔住啊，你做渣實嘅
我實殺咗你㗎
所以我先想揾你商量下
情人節嗰陣佢送過朱古力畀我
我好想送返啲嘢畀佢啊
你話應該送咩好啦？
話晒佢都算係救過大小姐吖嘛
唔係一馬對民奶嗰種
係喇，秋菊小姐
Sorry啊，禮物啊
係噉嘅話，我覺得送曲奇都幾好吖
送啲會令人貪佢可愛嗰啲款呢？
係噉呢款你覺得點啊？
OK㗎
如果女仔收到呢一樣嘢嘅話
佢一定會好嬲嘅啫
真係嘎？
真係好多謝你啊，秋菊小姐
係噉你要加油喇
不過
你千祈…唔好同佢講係我幫手揀㗎
點解啊？
阿莎，你前世係咪
咖啡貓入面嗰隻阿迪嚟㗎？
總言之，記住…
要我份禮物係你特登揀嘅
Understand？
係
Roger？
算啦，我冇送朱古力畀佢
講到回禮，呢個機會自然唔屬於我啦
不過
如果嗰陣我有將朱古力送畀佢嘅
或者我都…
算罷啦
哥仔都有唱「There's no
reason to look back」𠺢嘛
雖然喺下田嗰陣最後都
冇同佢傾過阿薩嘅事
但係話晒都收咗阿部嘅朱古力吖嘛
今日又係白色情人節
我已經專程為佢準備好曲奇㗎喇
仲可以順便同佢傾下偈𠻹
唔好意思，你所打嘅電話號碼未能接通
如果你想知點解
請上Killy
Lolly自行回帶睇返三站之前
為營商商務去，請加收線或者係黐線
搞錯啊，而家真係算點喎？
仲有點解555會得收線同埋黐線㗎？
咁黐線啦
好啦，曲奇餅入咗手喇
剩低嘅就係要無言感激噉
送呢樣嘢畀西澤同學
但係你會點送出去啊？
又係喎，送畀佢嗰陣應該講咩好呢？
仲有，應該點送呢？
應該要約佢出嚟？
定係喺邊度等佢呢？
噉𠸏？
真係好緊張啊…
唔得，唔可以好似小雲噉㗎
阿薩佢點解會喺呢度𠸏？
而且，佢手上拎住嗰啲唔通係…
唔通係送畀我嘅白色情人節禮物？
冇可能㗎
只不過…
不如而家就走咗去揮下手截停佢先
然後答多句「嗨，嗨」之類嘅嘢吖
好啦，火警都要演習啦，係咪？
演習先
我要全身放鬆
然之後…
好啦，開始咗先算啦，嚟啦
請你收咗呢樣嘢佢啦
點解瑪莉亞小姐會做咗攝石人攝出嚟㗎？
啲曲奇好得意可愛啊
多謝晒你啊，不過唔多似你喎
阿Sam，又會咁有心𠸏？
呢層…
其實送禮唔係馬路的士嚟啦
返到屋企之後先送畀我都得𠺢嘛
唔通阿Sam你會覺得唔好意思？
原來你都有咁純情嘅一面喎
真係估唔到啊
好啦，我都差唔多係時候要返去大屋喇
阿莎呀，你都早啲，唔好煎聽煲葵揸喇
係𠸏
唔係你㗎，呢個嘢點講出口啊？
弊喇，做咗窮光蛋水耳幹
已經冇晒錢喇
就算想自己整都買唔到啲咩材料啦
弊喇
點算好啊？
噢…
哎吔
西澤同學
又會咁啱都有𠸏，阿桑
點算好呢？
點解會喺呢度見到佢都有㗎？
唔得，而家走咗去仲算係男人咩？
而家
應該…
今日下晝六點請你嚟呢個公園度等我啦
因為我有啲嘢好想送畀你啊
係，我知道㗎喇
請你，請你一定要出現啊
OK
我會ride on time㗎
佢哋兩個好似唱山歌噉嗌晒啲嘢出嚟
喂
瑪莉亞
有冇型嘟食啊？
哎吔
啲嘟食晒啊不過頭先收到
阿薩送畀我嘅白色情人節曲奇啊
我哋一齊食喇，阿優
真係不愧係阿薩喎，好醒目嗄
而家我點見初谷小姐啊？
對住佢
我學Hello
Kitty噉舞下都唔掂啦
初谷小姐
白色情人節嘅大恐事
仲有成半集畀你捱
租屋小姐
點解你會喺度𠸏？
咩點解啊？
我嚟準備下次北打馬拉松吖嘛
係噉阿薩
你點解會喺呢一度成個
拐子佬噉遊嚟遊去㗎？
噉…噉係因為啊…
唔得，如果畀初菊小姐知道
我將送畀西澤同學份
禮物送錯咗畀第二個嘅話
肯定又會畀佢鬧死
你噉諗同攞咗零雞蛋唔撳畀媽媽
睇測驗卷嘅大雄有咩分別啊？
你唔想講嘅就算啦，冇咩特別嘢嘅
噉我走先㗎喇
又係啊嗬？
你要加油啊，初哥小姐
不過太好喇
有啲咩咁好啊？
睇你噉嘅樣
送禮嘅任務已經使命必達啦
阿桑
頭先你嗰下吓係咩意思啊？
冇咩啊，噉係因為啊…
因為啊
結果大雄媽媽發現咗
張滿角紅當當嘅成績表
你喺度練習緊點樣送禮物嗰陣畀人誤會
之後就將份禮物送錯咗畀第二個呀？
件事大概就係噉上下啦
阿薩巴
你到底係咪用傻鴨個腦喺度諗嘢㗎？
對唔住啊…
仲有啊，你送錯咗啊
當場解釋噉咪得囖
身為管家，連呢啲小事都講唔到
噉點得㗎？
做咩啊？阿薩巴，你成日都係噉樣㗎吓？
真係吖
到底點解我會鍾意呢一個噉嘅人㗎？
夠喇
你咪再喺度學
sorry sir噉道歉喇
唔想噉樣可以點樣啊？
唯有送過第二份畀佢啦
其實你噉講都啱，不過…
不過？
我而家揾個先刮痧都冇
我唔會借畀你㗎，唔好啊…
我冇諗過要你show
me the money㗎
喂，你啊，撞到怪到多啦咩？
點會先都唔先㗎？
阿Sam啊
你份糧點都高過世階工資啩
冇錯
我每個月份人工係唔少𠸏
但係大部分攞咗嚟還債
雖然還完債之後都有剩少少零用錢
不過，呢排都有好多額外嘅使費啊
額外嘅使費？
唔通係…
冇錯啊，用嚟餵貓嘅O嘴果奶
作為超高生日禮物嘅愛心曲奇
都係出自阿Sam自己嘅
關愛結晶除此之外仲有畫面show嘅Lady
我真係服咗你啊，你淨返雞碎咁多
都用埋嚟買禮物送畀人呀？
其實…其實我啊
你再係噉啊，收嘅係白癡卡
而唔係好人卡啊
完全冇得反駁
算啦
係噉你跟我嚟啦
為咗改善一下你呢啲
猶豫噉嘅唔頂唔掉嘅性格
自己衰咗嘅，就用自己身體嚟補償返啦
用身體呀？
你估而家仲係英語殘片嘅年代咩？
呢間係cafe嚟？
老闆喺唔喺度啊？
歡迎光臨，菜穂小姐
你好啊，老闆
估你唔到喎
居然帶埋boyfriend一齊嚟撐台嘅
佢唔係我boyfriend嚟㗎
只係同我同級嘅普通同學嚟吒嘛
係喇…
你係咪要平時嗰隻咖啡啊？
其實我今日只係想嚟借個廚房用下㗎咋
因為佢想整cukcuk餅𡁜
哦嗬？
想收cukcuk啊？
喂啊，夠喇
你唔好學公公噉樣玩偷換概念啦
之不過，喺菜穀小姐嘅朋友裏面
居然有個咁標致嘅男仔喎
你好，我叫做零崎紗啊
我就係呢度嘅老闆
家河北斗
已經同菜穀小姐識咗好耐㗎喇話時話
識咗咁耐，好心你幫下手啦
放假嗰陣啊，我咪會嚟幫手囖
唔好講呢啲喇，阿紗
係
舖頭裏面啲材料係咪任我用都得㗎？
梗係，just do it
噉…噉點得㗎？
就算玩餐廳城都唔可能噉返啲材料畀我啦
噉做唔係為咗壓殺你㗎
而家有個人喺度
等緊你送嘅嗰份禮物𠺢嘛
我唔想見到阿部佢傷心嘅樣啊
我明喇，初菊小姐
我會開星芒模式噉整㗎
好啦
係噉我返去先㗎喇畀心機喇喎
其實我都冇資格話實啦
我都逃避緊
雖然得返兩個鐘
但係食神都話一治記之藥心
就等我用多謝西澤同學嘅心
去整好啲曲奇
係噉我出返去睇報先喇
你叫做阿薩噃嗬？
呢個廚房啲嘢你隨便用啦，係
我會自己搞掂
盡量都唔會阻住你做嘢㗎
呢樣嘢你唔使咁介意㗎喎
呢個時段好少客人㗎
就算有，多數都淨係嚟品味咖啡
頂多咪食和式嘅料理？
乜係呀？
喂
呢度係咪得食醬太
fresh嘅紅豆軍艦壽司啊？
以遮豬扒飯抵扣牛肉啊吓？
拉麪，我要食八汁拉茶拉麪啊
咪住先，細心啲諗下
阿薩點解會喺白色情人節送曲奇畀瑪莉亞你𠸏？
點解你噉問𠸏？
點解？
因為情人節嗰時你同我
唔係都收到阿薩送嘅朱古力㗎咩？
所以應該由瑪莉亞你回
返禮畀佢先至啱㗎喎
哎吔，你噉講又好似係喎
我硬係覺得
佢嗰啲不幸屬性
又試搞咗啲超展開嘅劇情出嚟噉啊
麻油饅頭麪，松鯉花青魚定食
乜嘢交換飯，陳雲三文治，整好晒喇
唔好意思啊，仲要你幫我埋我手𠻹
冇所謂喎
出面仲有Lzero cook啊
平時係唔會一次過買過八份餐㗎
OK喇，而家經濟差
有生意係好事嚟㗎
講係噉講，不過約好咗六點
時間越嚟越少喇
因為唔係咁夠膽着
Udon Kura嘅衫出嚟
都係着返校服算喇
噉…
噉會唔會好怪呢？
不過話時話吖
人類呢一種生物真係好貪心啊
明明已經話過唔使㗎啦
結果都係好想要
F9一個獨眼龍講過
唔識處理感情嘅人根本就係垃圾
佢邊位啊？
仲有包雞子包雞，包子包雞
超人麪包同鮮榨香菜沙律，係
而家走人跑過去嘅話，仲勉強趕得切
但係而家噉樣根本行唔開
硬係噉𠸏，何必偏偏選中我啊？
點解要噉樣喎？
點解要係我啊？
你太花心畀觀眾助咒呀？
秋菊小姐？
仲有瑪莉亞小姐？
真係吖，我仲以為阿薩喺度忙緊咩𠻹
頭先喺半路撞到佢
所以咪帶埋佢過嚟囖
原來你將啲曲奇送咗畀瑪莉亞小姐呀？
真係吖，你嗰陣時直接同我講咪得囖
總之
呢度放心交畀我哋啦
你憑住極速嘅腳步送曲奇就得喇
今次就當係…
白色情人節多謝你送咗
朱古力畀我嘅回禮啦
好冇？
瑪莉亞小姐？
初菊小姐？
而且，我覺得阿薩走咗之後
舖頭就會變返平時噉㗎喇
呢間舖好似蔡聰華首歌噉蝕到空虛㗎
唔好意思啊，畀咗咁多麻煩你哋
跟住係西耶斯西多士同豆腐火腩飯
配一九七六芬達㗎
嗨
我都係第一次嚟玩夢幻西餐廳咋
今日心情真係特別好啊
走啦，冇你嘅事喇，快啲行啦
係
多謝你哋啊
得喇，西野市西多士，豆腐火腩飯
仲有飲品都預備好
好快啊
差啲呆咗到六時𠻹
阿桑
係咪真係會嚟呢？
西澤同學
阿桑
係喇
雖然你曾經講過
情人節朱古力唔使我回禮畀你
但係
你唔單止嗰陣時救咗大小姐，仲有啊
一直以嚟都幫咗我咁多
而且
可以收到你送嘅情人節朱古力
我好開心啊
為咗多謝你嘅心意
請你收咗佢吖
而家…
淨係收到你份心意，我已經好開心喇
多謝你啊
阿薩
硬係覺得今日好似零九再開嘢噉攰死喇
而家我噉樣做其實真係好咩？
真㗎咩？
冇所謂啦
都係早啲返去瞓啦
我返嚟喇，阿優
瑪莉亞
我而家好肚餓啊，我想食櫻桃軟子啊
係喇…
因為時間關係，我已經整好咗喇
係喇
阿薩呢？
乜你頭先唔係出咗去接佢㗎咩？
阿薩佢呢？
淨有少少手尾要做埋先啊
初菊小姐
係啊，Sapp？
做咩啊？
點解你會喺度𠸏？
冇乜嘢
只係想喺今日之內將呢樣
嘢送畀初菊小姐你啫
係噉𠸏
雖然我之前冇收過你送嘅情人節朱古力
但係
咁耐以嚟
初菊小姐你真係幫咗我好多啊
你收咗佢嘅話
我會好開心㗎
我為你做咗咁多嘢
阿薩，你想就噉
送包曲奇畀我就當無數呀？
唔係啊，唔係噉樣㗎
我同你講下笑㗎咋
噉我唔客氣收咗佢㗎喇
噉太好喇
冇錯啊，人類係種衰過立喺小白
唔易海嘢同唔易領嘅生物
係噉就係回禮
下年情人節我送朱古力畀你吖
你唔好諗出格嚟啊
係人情朱古力嚟㗎咋
我知道喇
派兵行動，史堅唔一眾後宮
欠債管家喊過又笑過，慢慢領略
財還愛情，愛還財
お嬢様，次回から春休みですね
若者，ここで「愛に季節」の話をす
るんじゃない？ビデオで見た人が
物語の季節なのか、
放送された季節なのか，混乱するではないか
はい、では改めて次回から
物語の中では春休みですね
何か、物語の中の
春休みのお予定などを…
なんか余計分かりづらいな
次回、ハヤテの孤独，王女を狙え
ハヤテ，我將生活改變，你信唔信？
今次好嘢，你唔好話我唔信，王女様